כללי:
יש בטאבלט אפיון מלא של גרסאות א' ב', לחזור למקורות, להסתכל שם זה אחלה כיוון להמשך מימוש
הכיוון לעתיד הוא הוספת מילים ולא רק מספרים, נשתמש ב"ספיצ' טו טקסט" ובאותה המכניקה הקיימת בדיוק ללא שינויים קיצוניים

סצנת הפידבק:
להוסיף ערכים אמיתיים איפה שהיוזר עשה טעות

מכנית:
נשאר סצנת פידבק
הערה לגבי רקורד של שניות - כרגע רק מתעד שניות ברגע שבירת השיא. זהו. בלי לקחת מינימום, בלי שום דבר. כנראה אצטרך להחליט בהזדמנות איך לשפר. אגב הדרך לשמור רקורד כזה היא כנראה מילון של רקורד-שניות
תזכור שמה שעשינו בהאקתון יכול להתאים גם פה
צ'יט - 5 הקשות בפינה והרקורד מתאפס
רקורד - שיזכור גם את מספר השניות . לא רק כמה מספרים
כפתור "סימן שאלה" בצד - שמטרתו להסביר את החוקים ברגע שלוחצים עליו

חוויה:
צליל בזמן רנדומיזציה : להאיץ מהיארות הקראה, לדעתי קצב של 1.2 מהמקור. בעיה במימוש - שינוי ה " פיץ' " משנה גם את הטון ולא רק מהירות
אפקטים בפתיחה (אותיות עולות, אפקט רקורד)
לגבי אנימציית חילוף סצנות - לוודא שעובד בפלאפון, ולדייק תיזמון
לעצב הכל יפה יותר. כל המסכים. פונט של מספרים בעיקר ברנדומיזציה. סמל של הבית
אנימציות להכל. למשל מספרים (בסצנת הרנדומיזציה)
צלילים?
ברקורד - שיזכור גם כמה שניות , ולא רק מספר
להקטין סמל בית

***

הערת שיפור כללית:
נא לא להניח דברים על כלום. זה פוגע קשות במודולריות, אחכ קשה מאוד לשנות אפילו דברים קטנים.
קרי - לבנות קוד בצורה הכי גנרית שניתן, גם אם זה לוקח באותו רגע הרבה זמן (זה יחסוך זמן בהמשך).
דוגמאות:
להשתמש בשמות של סקריפטים. במיקומים שלהם. בבאלאנסינג ספציפי שהחלטתי רגעית למשל מהירות הקראה. וכו.
המטרה הסופית היא לבנות את הקוד/פרויקט כך שיהיה ניתן לשנות אח"כ הכל , ומהר

הערה כללית:
יתכן שכדאי  להתחיל להפריד בק-אנד פרונט-אנד אצלי, זה מאוד יעזור לארגן את הפרויקטים בצורה הגיונית ונוחה לשינוי